Kakak ipar ..
Tolong dengarkan aku ..
- Cukup!
Bagus!  Silakan,
Anda mulai dengan itu!
Istrimu pergi setelah
memberiku penghasilan!
Silakan, dukung dia!
Ayo, ajukan banding!
Nyatakan argumen Anda.
Silakan dan katakan
bahwa saya salah dan dia benar!
Ipar..
Jika Anda berpikir seperti itu,
apa yang bisa saya katakan?
Yah, saya pikir apa pun yang
dikatakan Ashwini benar, tapi ..
Tapi cara dia mengatakan
itu benar-benar salah.
Tidak peduli apa itu, tidak ada yang bisa
berbicara denganmu,
kepala keluarga ini, seperti itu.
Saya akan berbicara dengan Ashwini tentang
hal itu.  Aku akan membuatnya mengerti.
kamu akan berbicara dengannya..
Pergi beri tahu istrimu
untuk bertanya pada Patralekha terlebih dahulu
tentang bagaimana perasaannya
ketika Sai dan Savi
kembali ke rumah ini.
Di satu sisi, untuk mendekatkan
Virat dan Patralekha
Anda mencoba untuk bergabung
dengan dua tempat tidur terpisah mereka
sementara di sisi lain,
kamu memanggil Sai ke sini!
Tempat tidur mereka
yang terpisah tidak
dapat menimbulkan
jarak di antara mereka
Sai bisa!
Ipar!  saya jamin
bahwa Patralekha tidak
akan mempermasalahkan
kita merayakan ulang
tahun Savi di sini!
Itu karena kebahagiaan
Virat paling berarti baginya!
Dan kebahagiaan Virat
terletak pada putrinya!
Bagus.
Mari kita uji teori Anda.
Teruskan!  Panggil Patralekha!
Bagus!  Saya akan!
Sebenarnya, saya akan melakukannya!  Saya
bahkan berbicara dengan Ninad tentang itu!
Tanyakan dia!  Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku akan meneleponnya?
Ya.. Cukup..
Bu, aku ingin mahkota.
Semua gadis yang berulang tahun memakai
mahkota.  Jadi, bahkan saya ingin memakainya!
Tapi bagaimana saya
mendapatkan Anda tiba-tiba?
Aku akan memberimu satu
setelah kita kembali ke rumah, oke?
Savi.
Kemarilah, Nak.
Kemarilah..
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Nak, aku tidak melihatmu tumbuh dewasa.
Itulah mengapa
Saya akan terus menandai
tinggi badan Anda di mantel saya.
Saya akan terus menandai tinggi
badan Anda seiring bertambahnya usia.
Datang ke rompi
saya ini, jaket ini
Aku akan menyimpannya dengan aman.
Dengan setiap ulang tahun Anda
akan ada tanda
tambahan di atasnya.
Seiring bertambahnya usia,
mantelku yang membosankan
akan terus mendapatkan desain keren!
- Hore!
Saya juga!  Saya juga!
- Ya.. - Oh, begitu..
Oke, baiklah.  Kami akan
melakukannya untuk Anda juga.  Ini dia..
Saya telah menandai
ketinggian kedua anak itu.
Tanda ini berkaitan dengan Vinu
dan tanda ini berkaitan dengan Savi!
Tapi kenapa aku merasa akan ada
persaingan di
antara kalian berdua?
Mari kita lihat siapa yang
menjadi besar dan tinggi lebih dulu!
Siapa yang akan menjadi tinggi lebih dulu?
- Aku akan menjadi tinggi!
Apa kamu tahu kenapa?  Karena
saya ingin bergabung dengan kepolisian.
Dan aku harus setinggi itu untuk bergabung..
- Setinggi ini!
Ya benar sekali.
- Anda akan lihat, Ayah ..
Suatu hari, tinggiku akan
lebih tinggi dari mantelmu.
Tentu saja, Nak.  Sangat.
Ayo!
Savi mengucapkan omong kosong!
Lihat.. Aku lebih tinggi
darinya sebanyak ini.
Sebanyak ini..
- Ya.. Tidak apa-apa.
Jadi, dia akan selalu
lebih pendek dariku, kan?
Kiddo..
- Kita lihat saja.. Mengerti?  Kita lihat saja nanti.
Kita lihat saja nanti!
- Oke.. Tidak apa-apa.. Kita lihat saja..
Oke.  Tidak apa-apa.
Kita lihat saja nanti.
Nak, ini hari ulang tahunmu.
Beri tahu saya hadiah ulang tahun apa yang Anda inginkan.
- Setiap tahun, ayahku
mengirimiku kue ulang tahunku..
- Apa.. - Dia memberiku mobil mainan.
Dia bahkan mengirimi saya hadiah lain.
Tapi tahun ini, saya mendapatkan ayah saya.
Jadi, saya tidak menginginkan hadiah lain.
Tunggu, sayang.
Setiap tahun
ayahmu biasa mengirimimu
kue ulang tahunmu?
Ya!  Ayah saya bahkan
mengirimi saya pistol mainan!
Dia bahkan mengirimi saya topi yang funky!
Dia mengirimiku banyak sekali mainan!
Saya telah menyimpannya dengan aman.
'Sai, kamu mungkin telah
membesarkan Savi sendirian selama ini'
'tapi kamu tidak pernah membiarkan'
'Cinta dan rasa hormat Savi
untuk ayahnya berkurang.'
Ayah, ayo, mari kita bermain.
- Apa..
Ya, tentu saja kami akan melakukannya.  Pertama, datang ke sini ..
- Oke.
Sayang, kamu sudah mendapatkan ayahmu sekarang, kan?
- Ya.
Sekarang, Anda dapat meminta hadiah
apa pun yang Anda suka.  Jadi, silakan!
Ayah, kau harus berjanji padaku
bahwa kamu akan bersamaku
di semua hari ulang tahunku.
Aku.. Kakak Vinu..
Kamu dan ibu!
Itu saja?
Oke!  Janji.
Janji kelingking?
- Janji kelingking.
Benar-benar?
- Sungguh, sungguh!
Oh begitu.
Jadi, hanya kamu, ayahmu
Vinu dan ibumu?
Kenapa bukan ibu Vinu?
- TIDAK..
Kamu juga.
Anda akan mengambil foto kami yang bagus!
Oke.  Maka diputuskan..
Anda akan merayakan semua
ulang tahun Anda dengan ayah Anda.
Kamu akan tinggal bersama ayahmu.  Oke?
- Oke!
Saya mencintaimu ayah!
- Bahkan aku mencintaimu, Nak.
Bahkan aku mencintaimu!
- Hei.. Cinta kamu.. - Ayo..
Saya telah mengatakan ini sebelumnya..
Itu adalah salah satu wanita yang cerdik.
Aku tahu dia akan
muncul di tempat piknik
dengan membuat beberapa
alasan atau yang lain.
Saya tahu dia akan membuat masalah
dalam hidup Virat dan Patralekha!
Ya, ibu mertua?  -Patralekha..
Anakku.. Dengar..
Saya hanya mengatakan .. Yah
Virat mengirim foto ke
grup keluarga kami, bukan?
Jadi, kami mengetahui bahwa
ini adalah hari ulang tahun Savi.
Jadi, kami berpikir untuk
merayakan ulang tahun Savi
dirumah..
Tidak banyak orang ..
Tidak mungkin .. Hanya kami ..
Kalian dan keluarga kami.
Hanya itu saja.  Oke?
Kami akan membuat semua
persiapan pada saat kalian kembali.
Oke?
Tolong, Patralekha..
Ibu mertua, mengapa
Anda meminta saya?
Dan mengapa Anda
meminta izin saya?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda suka.
Apalagi hari ini adalah hari
yang baik untuk merayakannya.
Hari ini, bersamaan
dengan hari ulang tahun Savi
itu juga hari jadi
Sai dan Virat.
Jadi, mari kita rayakan
semuanya bersama-sama.
Apa..
Hari ini adalah ulang tahun
pernikahan S-Sai dan Virat..
Halo Patralkha..
Anakku.. Halo, Patralekha?
Mengapa kamu menangis, sayang?
Patralekha, dengarkan aku ..
- Kakak ipar.
Ketika seseorang tidak dapat
mengungkapkan rasa sakit di hatinya
seseorang mengungkapkannya
dengan bantuan air mata.
Dan itulah yang
dilakukan Patralekha.
Halo, Patralekha?
Dengar.. Patralekha?
Hari ini adalah ulang tahun
pernikahan Sai dan Virat,
tetapi tidak satu pun dari
kita yang mengingatnya!
Besar.  Bagus sekali.
Saya harus mengatakan..
Ketika orang kehabisan akal
itu menandai awal dari
kemungkinan tak terbatas untuk Sai.
Dia benar-benar
memanfaatkan kesempatan itu!
Mohon tunggu, Sai.
Aku mencoba berbicara denganmu.
Saya ingin berterima kasih.
Untuk apa?
- Selama ini, aku tidak ada dalam kehidupan Savi
namun Anda memberinya hadiah dan kue
atas nama ayahnya.
Anda memastikan bahwa
saya memiliki tempat di hatinya.
Anda tidak pernah membiarkan
dia merasakan ketidakhadiran saya.
dia menjadi pahit terhadap saya.
Datang ke hal-hal
yang Anda lakukan
hanya berterima kasih untuk mereka tidak cukup ..
- Datang ke sana
Saya tidak melakukannya
untuk Anda atau demi Anda.
Saya melakukan semua
itu untuk putri saya, demi dia.
Dan saya akan terus melakukannya.
Saya tidak ingin
putri saya merasa
bahwa dia tidak memiliki ayah.
Saya belum selesai berbicara.
Saya ingin mengatakan
sesuatu yang lain juga.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Saya ingin meminta maaf.
Saya sekarang mengerti mengapa Anda
tidak ingin Savi datang
ke sini, di piknik ini.
Bukan hanya hari ulang
tahunnya hari ini.  Itu juga milik kita..
Ini juga ulang tahun
pernikahan kami.
Anda tidak mau ..
- Tunggu ..
Kenapa malah mengangkat
topik ulang tahun pernikahan?
Peringatan tahunan!
Ulang tahun apa?
Seseorang tidak merayakan
ulang tahun obligasi mati.
Seseorang meratapi mereka.
Hubungan seperti
itu hanyalah beban.
Dan saya tidak ingin bergerak
maju dengan membawa beban ini.
Saya tidak mengizinkan
Savi datang ke sini karena
saya ingin menjauhkannya
dari semua drama ini.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menjaga Savi
jauh dari semua drama ini.
Ketika seseorang meninggal,
orang lain cenderung
mengingat semua
hal baik tentang dirinya
tetapi ketika suatu hubungan mati
semua kesengsaraan yang diterima
seseorang saat berada dalam hubungan itu
dan rasa sakit yang dihasilkan
dan kesedihan adalah satu-satunya
hal yang cenderung diingat.
Hari ini adalah hari naas
ketika kita harus bersatu
meski kita tidak mau.
Aku berharap hari itu tidak pernah datang..
andai saja aku tidak
masuk ke dalam hidupmu..
Saya berharap ikatan
kita tidak dipalsukan ..
Jika tidak ada hubungan,
itu tidak akan rusak.
Dengan baik..
Apa yang telah dilakukan tidak dapat dibatalkan.
Tapi itu bisa dilupakan, kan?
Jadi, terima kasih atas rasa terima
kasih dan permintaan maaf Anda
tapi aku juga tidak mau.
Oke, anak-anak!  Jadi, hari ini, kita
akan melakukan sesuatu yang berbeda.
Kami melakukan beberapa kegiatan
dengan kalian semua di sekolah
tapi hari ini, kami akan bermain
game dengan orang tua kalian.
Kedengarannya menarik ..
- Hebat ..
Ini bagus..
Tunggu..
Tolong dengarkan aku dulu.
Ini bukan hanya permainan.
Ini juga merupakan ujian.
Ini akan membantu kami
mengetahui seberapa
baik orang tua Anda
mengenal satu sama lain.
Lihat.
Dalam mangkuk ini, saya punya
chit yang berisi
nama orang tuamu.
Dia akan mengeluarkan chits dan
memberikannya padaku satu per satu.
Datang ke nama orang tua
yang disandangnya, mereka
harus maju dan memainkan
permainan itu bersama kami.
Siapapun yang menang
akan mendapatkan gelar Ayah
Raja dan Ibu Suri beserta
mahkota-mahkota tersebut.
Jadi, ayolah, mari kita
mulai permainan ini.
Bu, aku ingin mahkotanya.
Tolong menangkan untukku.
Oke, ayo, keluarkan chits-nya.
Jadi, saya memiliki chit
pertama dengan saya.
Pasangan pertama yang akan
datang ke sini adalah orang tua Jahnvi!
Jadi, pertanyaan pertama saya adalah..
Apa warna favorit istrimu?
Hitam?
Aduh Buyung!
Jawaban yang salah!
Nah, pertanyaan selanjutnya adalah..
Apa hobi favorit istri Anda?
Memasak?
Aduh Buyung!
Jawaban yang salah!
Nah, pertanyaan selanjutnya adalah..
Siapa aktor favorit istri Anda?
Wow!  Jawaban benar!
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Yuk, sebut saja kumpulan
orang tua selanjutnya.
Saya memiliki obrolan
berikutnya dan dikatakan ..
orang tua Ankit!
Jadi, mari kita beralih
ke chit berikutnya.
Oke.. Sekarang giliran
orang tua Vinayak!
Kemana kamu pergi, Bu?
Permainan baru saja dimulai!
Aku ingin mahkota itu.
Ms. Patralekha dan ayah
mungkin saja menang!
Mohon sambut Tuan
dan Nyonya Chavan!
Beri mereka tepuk tangan meriah!
Ayah!  Semua yang terbaik!
Mama!  Anda akan menang!
Semoga beruntung!
Terima kasih.
Jika sebagian besar jawaban
yang Anda berikan benar
Anda akan memenangkan
gelar ini dan mahkota.
Jadi, mari kita mulai permainannya!
Pertanyaan pertama saya
ditujukan kepada Mrs. Chavan.
Apa warna favorit suamimu?
Beritahu kami.
Hitam.
Jawaban benar!
Nah, pertanyaan selanjutnya adalah..
Siapa aktor favorit suamimu?
Beritahu kami.
Irfan Khan.
Jawaban lain yang benar!
- Pergi ibu!  Pergi!
Wow!  Sangat bagus!
Teruslah bermain seperti ini.
Nah, pertanyaan selanjutnya adalah..
Apa hobi favorit suami Anda?
Aku tahu!  Aku tahu!
Oke, Nak, kamu tahu
jawabannya tapi sekarang,
kamu harus membiarkan
ibumu yang menjawabnya.
Beritahu kami.
Menari dan bermain djembe.
Wow!  Jawaban benar!
Mari beralih ke
pertanyaan terakhir.
Pakaian apa yang dia kenakan
saat pertama kali bertemu dengannya?
Beritahu kami.
Kemeja putih dan denim biru.
Jawaban benar!
Nyonya Chavan sangat
mengenal suaminya luar dalam.
Dia tidak memberikan
satupun jawaban yang salah!
Pergi ibu!  Pergi!
Anda akan menang!
Nah, ternyata Bu Chavan
cukup mengenal suaminya
tetapi itu juga
membuktikan bahwa
dia sangat mencintai suaminya.
Sekarang, mari kita lihat
berapa banyak pertanyaan
Pak Chavan mampu
menjawab dengan benar
dan seberapa baik
dia mengenal istrinya.
Jadi, pertanyaan saya selanjutnya
ditujukan kepada Pak Chavan.
Bu kepala sekolah,
tidak perlu untuk itu.
Bagaimana jika
suami saya membuat saya
kalah meskipun kami menang?
'Membantu..'
'Ayo.. Turun dari bus,
semuanya.. Jangan khawatir..'
'Satu per satu..'
'Virat!'